2 ContributorsTranslationsEnglishPortuguêsSummer Walker & Bryson Tiller - Playing Games (Extented Versión) (Traduction Française) Lyrics[Couplet 1: Summer Walker)
Bagnole, achetée
Baraque, je l'ai
Job, je suis dessus
Est ce que je t'ai déjà
Demandé de m'emmener
Faire du shopping à Paris ou aller
Naviguer à travers les mers et juste
M'habiller en Gucci ? No
Tout ce que je demandais c'était que tu
Réponde au téléphone quand tu es seul
Tout ce que je demandais c'était que tu
Me montre de l'amour, bisous et câlins
Non, je n'ai jamais eu de problème
À aller au club avec tes potes, bébé, je
N'ai jamais voulu que tu restes trop longtemps
Je voulais juste que tu me montres

[Refrain: Summer Walker]
Alors vas tu dire mon nom, dire mon nom ?
Si tu dis que tu me veux, c'est rien
Tu agis bizarrement
Tu ne m'appelle pas bébé, oh
Mec, tu peux arrêter de me faire marcher
Me faire marcher


[Couplet 2: Summer Walker]
Je sais que tu dis, "appelle moi"
Je suis dans ta tête, et que
Tu veux tellement
Alors je suis cool avec ça
Je veux juste faire correspondre tes paroles avec tes actions
J'ai besoin de plus que de satisfaction
Es-tu vraiment en train à propos de cette action ?
Je veux vraiment tout te donner
Mais fléchir devant tes amis
Comme ça marche ?
Jure que tu fais le plus
Mais on fait des photos, que je peux pas poster
Comme ça marche ?
Arête de parler, garde cette merde
Vas tu dire mon, dire mon

[Refrain: Summer Walker & Bryson Tiller]
Alors vas tu dire mon nom, dire mon nom ?
Si tu dis que tu me veux, c'est rien
Tu agis bizarrement
Tu ne m'appelle pas bébé, oh
Mec, tu peux arrêter de me faire marcher (yeah)
Me faire marcher (yeah)

[Couplet 3: Bryson Tiller)
Je t'impressionne, chérie (putain)
Dis le une fois une fois de plus (putain de merde)
J'en ai marre de ces mensonges, dis leur au revoir
Je monte dans ma voiture, je veux juste venir
Je veux juste écouter, être sur ton onde
Être dans tes sentiments, être dans ton –
Je suis dans tes sentiments, pas tes affaires
Je veux avoir des enfants, et je veux –
Je veux être avec toi, ouais
Je veux le sortir du tableau, ouais
J'en ai fait ma mission, ouais
Et malgré la différence, ouais
Moi, je n'ai jamais été louche
Tu vas toujours être mon bébé
Tu vas être mon bébé, ouais, ouais