3 ContributorsTranslationsEnglishTürkçeEnglishSZA - Love Galore ft. Travis Scott (Tradução em Português) Lyrics[Intro: Travis Scott]
Eu preciso, eu preciso
Eu preciso, eu preciso
Eu preciso, eu preciso
Eu preciso, eu preciso
Eu preciso, eu preciso

[Refrão: SZA]
Amor, amor, amor, amor
Contanto que a gente tenha
Amor, amor, amor, oh
Contanto que a gente tenha

[Verso 1: SZA e Travis Scott]
Chega desses caras
Eu não amo esses caras
Eu tiro a poeira desses caras
Faço isso para me divertir
Não leve para o lado pessoal
Particularmente, estou surpresa que você me ligou dеpois das coisas que eu disse
Skrrt skrrt nos caras (Yah)
Skrrt up nos caras (Vеrdade)
Skrrt down, você agindo como eu (Yah)
Agindo como se não fossemos mais do que uma aventura de verão
Eu disse adeus, você aceitou bem (Verdade)
Prometi que não vou chorar sobre o leite derramado (Ooh não, eu não vou)
Me dê um lanço, me dê outro Valium
Me dê outra hora ou duas, hora com você


[Ponte: SZA e Travis Scott]
Por que você me incomoda quando sabe que não me quer? (Yah)
Por que você me incomoda quando sabe que tem uma mulher? (Yah)
Por que você me chama quando você sabe o que é melhor? (Verdade)
Sei que você conhece o melhor (Verdade)
Conheço seus amigos melhor do que você
Me ligue, procurando por você (Yah)
Eu estou procurando por você (Yah)
Me deixou ansiosa pelos fins de semana
Com você, baby, com você, baby
Com você, baby (Verdade)
Com você
Nós fazemos tudo o que queremos, vamos para onde queremos
Amamos quem quisermos, não importa (Verdade)
Você faz o que eu quiser, pegue o que eu quiser
Pegue o que eu preciso, é sobre

[Refrão: SZA]
Amor, amor, amor, amor
Contanto que a gente tenha
Amor, amor, amor, oh
Contanto que a gente tenha

[Verso 2: SZA e Travis Scott]
Nunca deveria ter te dado o meu número, eu fiz com você (Ooh)
Nunca deveria ter deixado você foder, eu terminei com você
Eu lamento isso, você tem um fetiche
Você tem um problema, agora é um problema, oh, não
Skrrr, skrrr nas vadias (Yah)
Eu não conheço essas vadias (Yah)
Cavo a sujeira nas vadias, faço isso por diversão
Não leve para o lado pessoal, baby
Amo minhas garotas, am-amoo minhas garotas, uh (Verdade)
Namorei alguns (Straight up)


[Verso 3: Travis Scott e SZA]
Por que você me incomoda?
Por que você me incomoda?
Por que você me incomoda? (Yah)
Da última vez que verifiquei, você foi aquela que me deixou (Aquela)
Eu em um desastre (Yah), eu em uma bagunça (Yah, yah)
Você é tudo o que eu represento (Yah), como o meu lado eu represento (Yah)
Yuh, aquilo é Mo City daquele lado
Você não pode vir à noite, yuh (It's lit)
Você gosta de me deixar chapado, você não quer ninguém do seu lado
Você gosta quando eu faço esquentar
Você diz: "La Flame, continue esquentando" (Ooh)
Me deixe gozar dentro de você, me deixe plantar a semente dentro de você (Ooh)
Bunda e peitos, peitos, única coisa que ficou comigo (Comigo)
Única coisa que era real
Única coisa que eu pude sentir, você me entende? (Yeah, me sinta)
Então por que você me incomoda, por que você me incomoda? (Com você, baby)
Tentando pegar um P.O.V, yah (Com você)

[Refrão: SZA]
Amor, amor, amor, amor
Contanto que a gente tenha
Amor, amor, amor, oh
Contanto que a gente tenha

[Outro: SZA]
Eu vim para a sua cidade, procurando por amor e uma chupada
Porque você prometeu fazer isso
Estou na sua cidade, procurando por você, uh
Procurando por você, tipo amor
A única coisa que está me impedindo de te deixar cair agora
Agora (Amor)
A única coisa que me mantem do seu lado
A única coisa que me mantem do seu lado agora


[Skit: Vovó]
Mas veja, Solána, se você não disser algo, fale por si mesma
Eles pensam que você é burra, entendeu?